Espera,
¿Qué están haciendo ustedes dos aquí?
tu...
Pensé que te jubilaste
¡Del mundo marcial!
¿Entonces has estado viviendo aquí todo este tiempo?
Ya llevo años viviendo aquí,
¿Y qué?
¿Hay algún problema?
Es...
Hermano Yang...
¿Vivir aquí también?
Sí.
¿Qué pasa, querida?
¿Tenemos un invitado?
Jajaja.
Bien.
¡Realmente eres tú!
¡Oh!
¡Si no es el hermano Chong!
Jajaja.
¡Mucho tiempo sin verlo!
¡Realmente son ellos!
El número uno de Cathay.
[Zara Lane] gran maestra,
Zara Lane
también conocido como Lady Long!
[Manny Yang] El ex líder
de la verdadera secta marcial,
Gran maestro de Tai Chi,
Manny Yang.
¡Esto es completamente loco!
Me pregunto quién más
está viviendo en esta calle!
Bien, basta de hablar.
Dime,
que te trae...
aquí hoy?
¡No es nada!
¡Nada en absoluto!
¡Ey!
-Jajaja. -Jajaja.
Hombre...
¿Qué está pasando?
Oye,
Simplemente caminé por la calle
y vi
¡Caras familiares en todos los lugares a los que
fui!
Y todos ellos son maestros retirados también.
O Grandes Maestros supuestamente fallecidos
del mundo de las artes marciales.
En toda mi vida,
nunca he visto
¡Tantos mayores en un solo día!
hermano mayor,
¿Es esta incluso la misma Terrace City?
¡Me pregunto lo mismo!
siempre he pensado
Conocí Terrace City
como mi propio patio trasero.
Pero recién me di cuenta hoy
que en realidad yo
¡No sé nada al respecto!
hermano mayor,
Me pregunto...
¿Por qué han venido todos a vivir aquí?
¿Sabes que?
creo que ya hemos
descubrió la razón.
[Tienda de Charlie]